# Справочник: legal_entities

Источник: dictionary-export-legal_entities.xlsx

## Лист: template

Количество записей: 4

| name | OKPO | TGNL_code | INN | id_business | id_holding | name_holding |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| ООО "Грузоотправитель 1" | 00000001 | 1001 | 7700000001 |  |  |  |
| АО "Грузополучатель 1" | 00000002 | 1002 | 7800000002 |  |  |  |
| ООО "Владелец подъездного пути 1" | 00000003 | 1003 | 6600000003 |  |  |  |
| ООО "Экспедитор/Плательщик 1" | 00000004 | 1004 | 7700000004 |  |  |  |
